Repository: cran/Rz
Catalog: po/R-*.po
Languages: ja

source: Basic Statistics
ja: 基本統計量

source: Cross Tabulation
ja: クロス集計表

source: Correlation
ja: 相関係数

source: =============== Output by Rz ===============
ja: =============== Rz による出力 ===============

source: Condition of selecting cases is invalid.
ja: ケースの選択の条件が不正です。

source: This dataset name is invalid. Please enter a valid dataset name.
ja: このデータセット名は無効です。有効なデータセット名を入力してください。

source: This dataset name is already exists, please enter another dataset name.
ja: このデータセット名はすでに存在しています。別のデータセット名を入力してください。

source: Save Data
ja: データを保存する

source: Rz Data File (*.rzd)
ja: Rz Dataファイル (*.rzd)

source: SPSS Syntax and CSV (*.*)
ja: SPSSシンタックスとCSV (*.*)

source: Stata Do File and CSV (*.*)
ja: Stata Do ファイルとCSV (*.dta)

source: Stata Data File (*.dta)
ja: Stataデータファイル (*.dta)

source: Comma-Separated Text (*.csv)
ja: コンマ区切りテキスト (*.csv)

source: Tab-Separated Text (*.csv)
ja: タブ区切りテキスト (*.csv)

source: Encoding
ja: エンコーディング

source: Hearder(Only for Text File)
ja: ヘッダー（テキスト形式ファイルのみ）

source: NA Strings
ja: NAの文字

source: SPSS System File (*.sav)
ja: SPSSシステムファイル (*.sav)

source: SPSS Portable File (*.por)
ja: SPSSポータブルファイル (*.por)

source: Open
ja: 開く

source: Changing encoding may takes several or more minutes. Please wait...
ja: エンコーディングの変更は数分かそれ以上かかることがあります。お待ちください．．．

source: Import from Grobal Environment
ja: グローバル環境からインポート

source: %s [from Global Environment]
ja: %s [大局的環境から]

source: Character code
ja: 文字コード

source: Header
ja: ヘッダー

source: Separator
ja: 区切り文字

source: Comma
ja: コンマ

source: Whitespace
ja: 空白

source: Tab
ja: タブ

source: Semicolon
ja: セミコロン

source: Other:
ja: その他:

source: Missing
ja: 欠損値

source: Blank
ja: ブランク

source: Period
ja: ピリオド

source: Decimal
ja: 小数点

source: Quote
ja: 文字列のクォーテーション

source: Double quote (")
ja: ダブルクォーテーション (")

source: Single quote (')
ja: シングルクォーテーション (')

source: None
ja: なし

source: Input File (first 20 Lines)
ja: 入力ファイル（最初の20行）

source: Preview (first 20 rows)
ja: プレビュー（最初の20行）

source: Select text file
ja: テキストファイルの選択

source: Remove Dataset
ja: データセットを取り除く

source: Change the Dataset Name
ja: データセット名の変更

source: Reload from Grobal Environment
ja: グローバル環境からリロード

source: Manage Data
ja: データを管理する

source: View Data
ja: データを見る

source: Data
ja: データ

source: http://m884.jp/RzTutorial.html
ja: http://m884.jp/RzTutorial_Ja.html

source: NES1948 [Sample Dataset in memisc]
ja: NES1948 [memiscのサンプル・データセット]

source: Old Name
ja: 古い名前

source: New Name
ja: 新しい名前

source: Change the Name of Current Dataset
ja: 現在のデータセットの名前を変更

source: Are you sure you want to do that?
ja: 本当に実行しますか？

source: yes
ja: はい

source: no
ja: いいえ

source: "%s" already exists. Are you sure you want to overwrite?
ja: "%s"はすでに存在しています。上書きしますか？

source: Please select a dataset on Rz or specify "data.set.name".
ja: Rzでデータ・セットを選択するか"data.set.name"を指定してください.

source: The dataset named "
ja: 次の名前のデータセット "

source: " doesn't exist.
ja: "は存在しません.

source: _File
ja: ファイル(_F)

source: _Open Data...
ja: データを開く...(_O)

source: _Import Data
ja: データをインポート(_I)

source: From SPSS System File...
ja: SPSSシステムファイルから...

source: From SPSS Portable File...
ja: SPSSポータブルファイルから...

source: From Stata Data File...
ja: Stataデータファイルから...

source: From Text File...
ja: テキスト形式ファイルから...

source: From Grobal Environment...
ja: グローバル環境から...

source: Save _As...
ja: 別名で保存...(_A)

source: _Close
ja: 閉じる(_C)

source: _Preferences
ja: 設定(_P)

source: _Preferences...
ja: 設定...(_P)

source: Preferences...
ja: 設定...

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: Tutorial on Web
ja: チュートリアル（Web）

source: Load Sample Dataset
ja: サンプル・データセットの読み込み

source: Main
ja: メイン

source: Sub-group
ja: サブグループ

source: Facet
ja: ファセット

source: Axis
ja: 軸

source: Theme
ja: テーマ

source: Plot
ja: プロット

source: Relative sizing
ja: 相対的なサイズ

source: Colour
ja: 色

source: Size
ja: サイズ

source: Line Type
ja: 線の種類

source: Line End
ja: 線の終端

source: <span font_style='italic' font_weight='bold'>theme_blank()</span> when turn <span font_style='italic' font_weight='bold'>OFF</span> the button
ja: <span font_style='italic' font_weight='bold'>OFF</span>のとき<span font_style='italic' font_weight='bold'>theme_blank()</span>

source: Inherit from the current theme
ja: 現在のテーマから継承

source: Inherit from <span font_style='italic' font_weight='bold' font_size='large'>%s</span>
ja: <span font_style='italic' font_weight='bold' font_size='large'>%s</span>から継承

source: Fill
ja: 塗りつぶし

source: Font Family
ja: フォント・ ファミリー

source: Font Face
ja: フォント・ フェイス

source: Horizontal Justification
ja: 水平方向の 位置合わせ

source: Vertical Justification
ja: 垂直方向の 位置合わせ

source: Angle
ja: 角度

source: Line Height
ja: 行の高さ

source: variable label
ja: 変数ラベル

source: variable name
ja: 変数名

source: (free text)
ja: （任意の文字列）

source: title
ja: タイトル

source: Options
ja: オプション

source: Stack Layer
ja: レイヤーを重ねる

source: Remove Layer
ja: レイヤーを取り除く

source: No Option
ja: オプションなし

source: range
ja: 範囲

source: Open Theme Editor
ja: テーマ・エディターを開く

source: Save
ja: 保存

source: wmf(windows only) (*.wmf)
ja: wmf(windowsのみ) (*.wmf)

source: width
ja: 幅

source: height
ja: 高さ

source: unit
ja: 単位

source: scale
ja: スケール

source: This file already exists. Overwrite it?
ja: このファイルは既に存在しています。上書きしますか？

source: legend position
ja: 凡例の位置

source: line type
ja: 線の種類

source: Theme Editor
ja: テーマ・エディタ

source: General
ja: 全般

source: X Axis
ja: X軸

source: Y Axis
ja: Y軸

source: Legend
ja: 凡例

source: Panel
ja: パネル

source: Strip
ja: ストリップ

source: Theme Preview
ja: テーマのプレビュー

source: Name of Theme :
ja: テーマの名前 :

source: use filename if blank
ja: 空欄のときはファイル名が使われます

source: Recode
ja: リコード

source: Prev: Up Arrow Key Next: Down Arrow Key
ja: 前： ↑キー 次： ↓キー

source: Settings
ja: 設定

source: Theme (requires restart R)
ja: テーマ（Rの再起動が必要）

source: Use embeded graphics divice (requires cairoDevice package)
ja: 埋め込みグラフィックスデバイスを使う (cairoDeviceパッケージが必要です)

source: Don't Popup Summary
ja: サマリーをポップアップしない

source: Automatically save the session
ja: セッションを自動的に保存する

source: Global Font
ja: 全般のフォント

source: Variable View Font
ja: 変数ビューのフォント

source: Monospace Font
ja: 等幅フォント

source: PDF Font
ja: PDFのフォント

source: PostScript Font
ja: PostScriptのフォント

source: Font
ja: フォント

source: invalid 'type' (
ja: 不適切な'type' (

source: ) of argument
ja: ) の引数

source: Please start Rz.
ja: Rzをスタートしてください.

source: Measurement
ja: 尺度

source: Names
ja: 変数名

source: Labels
ja: 変数ラベル

source: Value Labels
ja: 値ラベル

source: This recode syntax is invalid. Please enter a valid recode syntax.
ja: このリコード・シンタックスは無効です。有効なリコード・シンタックスを入力してください。

source: This variable name is invalid. Please enter a valid variable name.
ja: この変数名は無効です。有効な変数名を入力してください。

source: This Variable already exists. Overwrite it?
ja: この変数は既に存在しています。上書きしますか？

source: Values
ja: 値

source: Existing Values
ja: 存在する値

source: Source
ja: リコード元

source: Destination
ja: リコード先

source: Variable Label
ja: 変数ラベル

source: Generate Template
ja: テンプレートの生成

source: Variable Name
ja: 変数名

source: Edit Value Labels
ja: 値ラベルを編集する

source: Duplicate label is detected.
ja: ラベルが重複しています。

source: All variables
ja: 全ての変数

source: Only selected variables
ja: 選択されている変数のみ

source: Only not selected variables
ja: 選択されていない変数のみ

source: Only selected cases
ja: 選択されているケースのみ

source: Exclude missing values
ja: 欠損値を取り除く

source: Variables
ja: 変数

source: Cases
ja: ケース

source: "Select Cases" isn't enabled.
ja: "ケースの選択"が有効になっていません。

source: No variables are selected.
ja: 変数が一つも選択されていません。

source: [Duplicated from %s]
ja: [%s からの複製]

source: Select Cases
ja: ケースの選択

source: Duplicate Dataset
ja: データセットの複製

source: Enable Select Cases
ja: ケースの選択を有効にする

source: Delete Variables
ja: 変数の削除

source: Duplicate Variables
ja: 変数の複製

source: Select All Variables
ja: 全ての変数を選択

source: Unselect All Variables
ja: 選択を解除

source: Show Selected Variables Only
ja: 選択されている変数のみ表示

source: Descriptive statistics
ja: 記述統計量

source: Cannot reload while Select Cases enabled.
ja: ケースの選択の選択が有効になっている間は，リロードはできません。

source: Cannot reload while "Select Cases" enabled.
ja: ケースの選択の選択が有効になっている間は，リロードはできません。

source: "%s" isn't a data.set or doesn't exist.
ja: "%s" はdata.setではないか，存在しません。

source: " isn't a data.set or doesn't exist.
ja: " はdata.setではないか，存在しません。

source: Please install vcd package to output Cramer's V.
ja: クラマーのVを出力するために、vcdパッケージをインストールしてください。

source: Cannot handle character variables longer than 255
ja: 255文字を超える文字変数は取り扱えません

source: Select colour
ja: 色の選択

source: Family:
ja: ファミリー：

source: Preview:
ja: プレビュー：

source: Select Font Family
ja: フォント・ファミリーの選択

source: Top
ja: 上

source: Right
ja: 右

source: Bottom
ja: 下

source: Left
ja: 左

source: Unit
ja: 単位

source: Create the directory below to save the config file and/or the session. %s Is it OK? Or you can change the directory by options(RzConfPath="/path/to/dir")
ja: 設定ファイルやセッションを保存するために、以下のディレクトリを作成します。 %s よろしいですか？ または、以下のようにしてディレクトリを変更することができます。 options(RzConfPath="/path/to/dir")

source: Start
ja: スタート

source: Excute Rz() to start,
ja: Rz() を実行して開始してください．

source: or you can start from menu bar if you use R on Windows.
ja: WindowsでRを使っている場合はメニューバーから起動することもできます．
